Класс – логическое описание чего-либо, шаблон, с помощью которого можно создавать реальные экземпляры этого самого чего-либо
Конструкторы объектов в Java.
Конструктор — специальный метод, отвечающий за создание нового объекта. Конструктор не имеет возвращаемого типа и называется так же, как класс, объект которого он создает
Методы в Java — это законченная последовательность действий (инструкций), направленных на решение отдельной задачи. По сути, это функции (они же процедуры, подпрограммы) более ранних, не ООП языков.
Поле Java — это переменная внутри класса. Например, в классе, представляющем сотрудника, класс Работник может содержать следующие поля:

полиморфизм — это возможность одного объекта принимать различную типизацию, или соответствовать различным типам.

Наследование в Java — механизм, позволяющий создать новый класс из существующих классов.
Инкапсуляция в Java является механизмом обёртывания данных (переменных) и кода, работающего с данными (методами), в одно целое.
Переопределение метода (англ. Method overriding) в объектно-ориентированном программировании — одна из возможностей языка программирования, позволяющая подклассу или дочернему классу обеспечивать специфическую реализацию метода, уже реализованного в одном из суперклассов или родительских классов.
Перегрузка методов — это приём программирования, который позволяет разработчику в одном классе для методов с разными параметрами использовать одно и то же имя. В этом случае мы говорим, что метод перегружен.
Статические методы — это методы в Java, которые можно вызывать без создания объекта класса. Они задокументированы именем {class the category}. Статическое ключевое слово может использоваться с классом, переменной, методом и блоком.
Если класс «public», то мы можем получить к нему доступ из любой точки мира, то есть от любого другого класса,
Многопоточность — это функция Java, которая позволяет одновременно выполнять две или более части программы для максимальной загрузки ЦП
Абстрактный класс – это класс, содержащий методы, которые не имеют реализации. Абстрактный класс создается с целью создания общего интерфейса между разными реализациями классов, которые будут производными от абстрактного класса.
Интерфейс — это ссылочный тип в Java. Он схож с классом. Это совокупность абстрактных методов. Класс реализует интерфейс, таким образом наследуя абстрактные методы интерфейса.
Don-De-Dieu
Don-De-Dieu 12:58
класс — это шаблон для создания объекта. Класс определяет структуру объекта и его методы, образующие функциональный интерфейс.
Don-De-Dieu
Don-De-Dieu 13:12
поток выделенная мощность процессора
25 janvier
Don-De-Dieu
Don-De-Dieu 11:32
Абстрактный класс похож на обычный класс. В абстрактном классе также можно определить поля и методы, но в то же время нельзя создать объект или экземпляр абстрактного класса. Абстрактные классы призваны предоставлять базовый функционал для классов-наследников. А производные классы уже реализуют этот функционал. Обозначаются ключевым словом abstract.
Интерфейсы определяют некоторый функционал, не имеющий конкретной реализации, который затем реализуют классы, применяющие эти интерфейсы. И один класс может применить множество интерфейсов. Чтобы класс применил интерфейс, надо использовать ключевое слово implements.
Класс- шаблон, описывающий поведение объекта, в свою очередь объект является экземпляром класса (простыми словами, класс- описание поведения объекта, а объект- пример этого описания).
Структура класса выглядит следующим образом: 1)Поля класса 2)методы класса
Don-De-Dieu
Don-De-Dieu 12:29
поток выделенная мощность процессора
класс — это шаблон для создания объекта. Класс определяет структуру объекта и его методы, образующие функциональный интерфейс.
Don-De-Dieu
Don-De-Dieu 13:01
Поток - это объект класса, наследующего класс Thread или реализующего интерфейс Runnable.
Don-De-Dieu
Don-De-Dieu 13:14
Поток - Единица исполнения программы
